大家好，我知道这已经是很晚了，我希望能快点做，所以我
我叫布伦南（Brennan），我们负责查询工作，我们负责分布式数据集版本控制，我是
那个受欢迎的谢谢，是的，所以我们致力于
我们已经在查询中使用这个东西很久了，您认为是
基本上只是我们DAG的接收器，对于我们来说，这是我们必须构建的东西
只是为了解决我们堆栈内部的一个非常具体的问题，
今天，我想向您介绍的是一种努力，采取一些措施
我们了解并理想地与社区分享，所以这是我们的
问题只是我的IPF的Reid fest ipfs repo中有东西，我知道我在哪里
需要它去只是把它放在那儿我不在乎你怎么做我不想
问你是怎么回事，那只是一个纯B到那儿走了，我不是，我主要是
在D网中，当我们
我们拥有这样的建筑产品，例如内容分辨率乘以兄弟卡车
nat遍历问题，就像阻碍能力的东西一样
只是说我有一件事情我想去那边，我想和我一样快
对人类来说是可能的，因此对于我们来说，我们想要寻找的只是
这一点到一点，所以我们有一些不同之处
就像传统的神奇，我在ipfs中说传统一样，基础很多
像是内容分辨率，我喜欢跟这个人群说话，就像是
新规范，所以我们只讨论点对点设置，因此我们要
利用我们知道与比特交换有非常不同的问题集这一事实
现在，我们可以利用不同的一组
约束并解决一些不同的解决方案，所以我们在同步时所做的事情
与您传统的位交换运动不同，我们设置了
事先进行的对话与我们利用区块的同步非常相似
进行同步，因为如果您查看砷算法，
实际上是滚动校验和计算而不是电弧计算，所以您正在做
动态内容寻址以正确进行同步
但是我们已经在谈论沉没奇迹DAG，所以我们没有
这个问题我们可以从块本身开始
不想发送我们已经拥有的东西，所以我们希望那种对话
事前发生，如果可以的话，我们不想在网上复制东西
避免它，因为我们又想快一点，然后我们只想退却
多种方法（如果需要）在我们最初的工作中有肮脏的秘密
您是否认为这是最初的实施，直到今天
通过HTTP操作，所以我们实际上很喜欢从您的仓库中取出块
通过HTTP将它们发送到HTTP服务器，然后将它们存储在
另一方面，它实际上比听起来更好，我们会得到
进入为什么为什么要一秒钟，但是是的，我们要尽早失败，所以我必须更快地行动
我们将其作为IP FS插件来完成，我认为这就像我们想要的那样
有了这个，你就可以了，因为这就是它属于我们的地方
像这样的形状通常只是一种不错的推动力
这把那个ID放在那边，希望这个作品我录制了一个演示
在左边，我们有一个人在使用哦，是的，我会和
这就是我们要做的，所以我像往常一样是左鲍勃的爱丽丝，和往常一样是爱丽丝，所以我要
别在这边别无所求，然后在右边我是鲍勃（Bob）
那Kerr ID和我有固定好的东西，我想推些东西
从Bob到Alice，所以我要运行IGFs守护程序哦，我会弄错的，
然后我要输入我的PFS守护程序，然后您会在其中看到一些有趣的东西
全新，此Dsync插件已启动，因为该新插件API确实
很酷，您应该完全检查它是否存在，然后我们有一个非常
简单的命令行包装程序，就像取消同步一样，然后您认为
允许，所以我必须对此有所信任，所以我要说我想允许
鲍勃给我发了个重要警告，所以鲍勃现在在允许的名单上
爱丽丝的故事，所以我只想说把它推到那个，我们就完成了
这样就搞清楚了，把它移到了嘴唇p2p的那边，那是
也在我的本地计算机上，所以就像您的大脑中模拟的延迟一样，是的，
我们的工作原理与众不同，是的，是的，我必须单击此按钮，但是其中有一些
像这里的问题，这是代码所在的位置，因此您可以签出，但是
这主要是批准概念，我不得不派一个PFS向其中添加一些东西
基本上应该讨论的核心API我们需要访问Lib p2p
在插件内部，我们必须到达主机，这是一个问题
标记这是否应该还可以，所以对我来说，像这样谢谢你，也这样
邀请您就应该使用哪些插件进行一次非常有趣的对话
做到这一点，我真的很兴奋，所以如果您想做一个不寻常的事情，
如果您不想这样做，那就别跟我说话，或者问我如何做
我的日子快要过去了，我不知道是的，谢谢